---
order: 9
question: 'فشار فروش پس از ایردراپ‌ها را چگونه مدیریت می‌کنید؟'
---

در حالی که بازار تعیین می‌کند دارندگان HPO را بفروشند یا نگه دارند، رویکرد ما بر این موارد تمرکز دارد:

1. ایردراپ توکن‌ها به کسانی که ارزش واقعی به اکوسیستم Hipo می‌آورند، برای جذب باورمندان بلندمدت.
2. پاداش دادن به نگه‌داشتن: فروش HPO پاداشی، سطح عضو در Hipo Club را بازنشانی می‌کند و پاداش‌های فصلی دریافت‌نشده تا حدی سوزانده می‌شود.
3. توسعهٔ محصولات و بازار Hipo، ایجاد فرصت‌های رشد بلندمدت برای دارندگان HPO، و اطمینان از این‌که هر فشار فروشی به فرصتی برای حامیان متعهد تبدیل شود تا HPO بیشتری جمع کنند.
